（ノック）
（ルーデウス）クリフ先輩
ルーデウスです
（エリナリーゼ）
どうぞ 開いてますわよ
（ルーデウス）ん？
お一人ですか？
（エリナリーゼ）ええ
クリフは今日も結婚式の準備ですわ
（前世の男）俺たちが
ベガリット大陸へ向かう時
クリフはエリナリーゼに
プロポーズをした
そう ２人は結婚するのだ
何にせよ おめでとうございます
（ため息）
何か不満でもあるんですか？
最近 クリフは忙しくて
３日に一度しかしてもらえませんの
（ルーデウス）
どうせ愛の巣ができたら
１週間は出てこないんでしょう？
（エリナリーゼ）ハァ…
ルーデウスが うらやましいですわ
シルフィとロキシーを
２人同時に相手してるんでしょう？
（ルーデウス）いやいや いやいや
３人でだなんてしてませんよ
あら してませんの？
大人数でするのは
結構いいものですわよ
一度ぐらいやってみては？
（ツバを飲み込む音）
（男）いかん！
これは悪魔のささやきだ
そんなことを提案してみろ
２人との関係が壊れるに決まってる
耳を貸すな ルーデウス！
去れ！　マーラよ！
（エリナリーゼ）何でしたら—
２人には わたくしから根回し
してあげてもよろしくてよ？
（ルーデウス）お願いします
エリナリーゼ様！
あらあら
でも わたくしには
何の得もございませんわよねえ
（ルーデウス）ぐぬうっ…
俺は何をすればいいでしょうか…
確かアスラ王国には
秘蔵の媚薬(びやく)があったはずですわよね
エリナリーゼさんに
必要あるんですか？
（エリナリーゼ）結婚初日ぐらい
野獣みたいなクリフに
責められてみたいんですの
（ルーデウス）ふむ…
分かりました
手に入れる努力はしてみます
ウフフ…
媚薬で自分を
制御できなくなったクリフを思うと
ああ～…
♪～
（神父）
夫 クリフ･グリモルは
生涯 エリナリーゼ･
ドラゴンロードだけを
愛し続けると誓うか？
（クリフ）死せるまで
エリナリーゼを愛すると誓おう
（神父）妻 エリナリーゼ･
ドラゴンロードは
生涯 クリフ･グリモルだけを
愛し続けると誓うか？
生きるかぎり
クリフを愛すると誓いますわ
（神父）うむ
では夫は
ミリスの首飾りを妻へ
リーゼ
もうちょっとかがんで
あら ごめんなさい
（神父）妻は夫に誓いの口づけを
はい
（神父）神よ
２人に永遠の愛と
永久の繁栄を与えたまえ
～♪
（アイシャ）すごかったね！
（ノルン）エリナリーゼさん
きれいだったね
あの衣装 着てみたい！
やっぱり女の子は
ああいうのに憧れるものなのかな？
（シルフィ）まあね
でもボクらの時はボクらの時で
温かみがあってよかったよね
そうだね
ん？
ロキシーも
結婚式をしたいんですか？
（ロキシー）いえ…
（男）ミグルド族には
そういう習慣がないらしく
俺とロキシーは式を挙げていない
しかし ああいうものを見ると
やはり自分もと思うのだろうか
式は必要ありませんが
ほら 分かるでしょう？
ああ
（ロキシー）え？
失礼 すてきなおでこだったのでね
そ… そうですか
フフ…
（シルフィ）ルディ
ボクにも ボクにも
エヘヘ
兄さん こんな所で そういうの
ちょっとやめてくれませんか？
仕方ないなあ
-（ルーデウス）ん～
-（ノルン）やっ！
ちょっ やめてください！
まったくもう 兄さんは どうして
そう恥じらいがないんですか
アイシャ！
わあ お兄ちゃん！
（ルーデウス）フフフッ
（リーリャ）アイシャ
足を絡めるのはやめなさい
（アイシャ）はーい
（リーリャ）まったく…
もう11歳になったのだから
立派な淑女として
落ち着いてほしいのですが
まあまあ 家族なんですから
（男）ん？　11歳？
もしかして２人は５歳と10歳の
お祝いをしてないんじゃないか？
転移事件の中で パウロも
そんな余裕はなかっただろうし
（パウロ）帰ったら みんなで
盛大にお祝いしなきゃいけねえな
（男）よし 決めた
パーティーを開こう
（人々のにぎわう声）
（ロキシー）相変わらず
この時期はにぎやかですね
（シルフィ）そうだね
収穫祭はいろんな人が来るからね
外から珍しいものも
入ってきやすいですし
いい贈り物が見つかりますよ
きっと２人とも驚くだろうね
（男）妹たちの
サプライズパーティーということで
早速 シルフィとロキシーに
協力してもらった
しかし今日 町に繰り出したのは
それだけが目的ではない
根回しは
しっかりしておきましたわ
グフフフ…
（シルフィ）ルディ　ルディ？
大丈夫？
よだれが出ていますよ
もう おなかがすいたんですか？
（男）いかん いかん
妄想しすぎてしまった
ノルンとアイシャへのプレゼントは
きちんと選ぶ
２人にもデートを楽しんでもらう
両方が大事だ
失礼 ちょっと
口元が緩んだようです
ささっ 行きましょう
（ロキシー）この魔力を込めると
中のものが凍りつく鍋は
アイシャさんに
いいかもしれませんね
アイシャちゃんは
もっとかわいいものが
好きだと思うよ
あっ 確かに
そういえば ノルンちゃんって
何が好きなんだろう？
ノルンは… 何だろう？
（ロキシー）鎧(よろい)とか剣とか馬とか
男の子っぽいものを
好んでいるようですね
（ルーデウス）へえ
よく知ってますね
私も彼女とは
仲良くなりたいんです
（ルーデウス）うーん…　ん？
（ロキシー）ん？
あ…
（ため息）
（２人）ん…
（シルフィ）ごめんね
ボクの服まで選んでもらって
（ロキシー）気にしないでください
私も楽しかったですし
そろそろ夕食にしようか
（シルフィ）え？
（ルーデウス）
実は お店を予約してあるんだ
（シルフィ･ロキシー）あ…
（シルフィ）この店…
おばあちゃんに教えてもらったよ
ルディとケンカしたら
ここで仲直りしなさいって
おや シルフィもですか？
私もエリナリーゼさんから
ルディがシルフィと私を
そろって この宿に
誘うかもしれないと
やはり それは その…
なるほどね
（ロキシー）ルディは変態ですね
（男）なんと言われようと
問題はない
エリナリーゼ様の根回しは
すでに完了しているのだ
（シルフィ）あ でも
泊まるならルーシーが心配だな
大丈夫　ちゃんと
リーリャさんに頼んできたから
（シルフィ）頼んだって…
まあ リーリャさんなら
安心して任せられるけど…
（男）両親が共に外泊なんて
いけないことだと
シルフィは言いたいのだろう
俺も分かっている
けど… うん　言い訳はすまい
すまん ルーシー
欲望に弱い父親を許してくれ
（ルーデウス）さてと ２人とも
-（シルフィ）何？
-（ロキシー）何でしょうか
実は…　フッ
部屋を取ってあるんだ
（男）人生で一度は
言ってみたかったセリフである
（２人）うん
えっと ロキシー　改めて聞くけど
ボクと一緒で大丈夫だよね？
はい 覚悟していました
よろしくお願いします
ウヘヘヘ…
（男）今夜は
最高の一夜になりそうだ
（足音）
（ドアが開く音）
（男）今日は
サプライズ誕生会の決行日だ
いろいろと準備はあるのだが
その間 まずは妹２人を
家の外に連れ出さなければならない
（２人）うん
ん…
あ～ いたいた
ロキシー　ノルン　アイシャ
話がある
ちょっと付き合ってほしい
話って何？
分かりました
お付き合いしましょう
（アイシャ）え？
ルーデウス様のお誘いです
アイシャ 行ってきなさい
（アイシャ･ノルン）ん？
（アイシャ）わあ～
釣りですか
ああ　こういうのって
親睦を深めるにはいいだろう？
（男）ノルンは まだ
ロキシーに対してぎこちないからな
ロキシーも仲良くしたいと
言っていたし
これを機に
距離が縮まればいいんだが…
私 釣りなんてやったことないです
私も 私も！
だから一度
やってみたいと思ってたんだ～
（ルーデウス･ノルン）うう…
お兄ちゃん 私と
どっちが多く釣れるか競争しよ
（ルーデウス）お… おお いいぞ
せっかくだし—
負けたほうは 言うことを
１つ聞くってのはどうだ？
乗った！
フフッ
ああ…　兄さん
これ どうするんですか？
フフッ　兄さんも分からんよ
何せ釣りなど
やったことがないからな
（ロキシー）あの…
私が教えましょうか？
（ノルン）お… お願いします
（ロキシー）虫がちぎれないよう
釣り針に刺して
ここからなら 向こう岸の
木陰付近を狙えばいいと思います
できそうですか？
（ノルン）やってみます
えい！
お上手ですね
ありがとうございます
慣れてますね
（ロキシー）一人旅をしていた頃は
できるかぎり—
自分で食べ物を取らなければ
いけませんでしたからね
（ノルン）そういえば
旅をしていた頃
ルイジェルドさんが
魚を取ってくれました
（ロキシー）彼も釣りを？
（ノルン）いえ 槍(やり)で
トンって水の中を突いたら
穂先に魚が３匹もついてて
あっ ノルンさん
アタリが来ています
えっ えっ！
-（ロキシー）引いてください
-（ノルン）は… はい！
わっ　わわっ
そうです いいですよ
引いて引いて
頑張ってください　慎重に！
（ノルン）うう…
わっ　あっ…
（２人）わっ
やった！　釣れた　初めて釣れた
-（ノルン）アハハッ
-（ロキシー）すごい　大物ですよ
（男）仲良くなるのは
時間の問題だったみたいだな
（アイシャ）よっと！
３匹目～
（ルーデウス）うう…
（アイシャ）フフフフ…
お兄ちゃん
さっきから調子が悪いみたいだけど
どうしたのかなあ？
こんなはずでは…
（アイシャ）何してもらおっかな～
ひと晩 ギューって
してもらいながら
“アイシャ かわいいよ”
なんて ささやいてもらおっかな～
（男）別に それぐらいなら
構わないのだが
否 ここは兄としての威厳を
見せつけるべきではないだろうか
（ルーデウス）フィィィッシュ！
っしゃ！　大物ゲッ…
（アイシャ）お兄ちゃん…
（ルーデウス）
釣り場をきれいにするのも—
釣り人の役目だからな
アイシャ 俺も本気を出すぞ
（アイシャ）今まで
本気じゃなかったの？
まあ 見てなさい　ん！
（ロキシー）え？
あれは…
（男）ロキシーに
“雷光(ライトニング)”を教わってから
いろいろと試行錯誤をしていた
この魔術の極意は圧縮にある
空に広げた大量の魔力で雲を作り
それを圧縮して雷を落とす
だが 最初から
雲の大きさを制御すれば
威力を抑えた雷撃を
放つことができる
名付けて…
“電撃(エレクトリック)”だ！
（稲妻が走る音）
（ロキシー･ノルン）あ…
どうだ！　これで
お兄ちゃんの勝ちだな
お兄ちゃん 魔術はズルだよ！
兄さん…
ルディ　いくらなんでも
大人げないですよ
エヘ…
（アイシャ）見て見て！
私 こんなに釣っちゃった
ノルン姉は どうだった？
フフン
ロキシー姉さんに教わって
こんなに大きいのが釣れたの！
（アイシャ）むう～
ロキシー姉
今度 私にも教えて！
ダメだよ　アイシャのほうが
たくさん釣ってるもん
ロキシー姉さんには
また私が教えてもらうの！
（ロキシー）フフッ
こら ケンカしないでください
２人とも教えてあげますから
（ドアが開く音）
（ノルン･アイシャ）ただいまー
誕生日おめでとう！
（拍手）
（ノルン）えっ？
（アイシャ）あ…
（ルーデウス）
おめでとう
（ロキシー）おめでとうございます
（アイシャ）えっと 私たち
もう11歳だけど？
（シルフィ）うん　10歳の時は
祝ってあげられなかったからね
遅れちゃったけど—
１年ぐらいならいいよねって
ルディが
（アイシャ）お兄ちゃんが？
さあ 入ろう
（アイシャ･ノルン）わあ～
（ルーデウスのせき払い）
みんな 飲み物の準備はいいかな？
（コップを持つ音）
フィットア領の転移事件から７年
長かったけれど
ようやく家族がそろった
父さんはいなくなり
母さんも元に戻るか分からない
けれど いつまでも悲しんでいたら
父さんも いい顔はしないはずだ
だから俺は… 俺たちは
笑顔でいるべきだと思う
ベガリット大陸で父さんに会った時
みんなで再会できたら
盛大に祝おうと約束したんだ
今日は その遺志に従って
目いっぱいハメを外そう
（一同）うん
乾杯！
（一同）乾杯
（シルフィ）これ
ルディとボクたちから
２人にプレゼント
喜んでもらえるといいのですが
あっ ありがとうございます
あっ
開けてみてもいい？
もちろんだよ
（２人）エヘヘ…　あっ！
（包みを開ける音）
-（アイシャ）あっ
-（ノルン）わっ
（２人）わあ！
すてき！
見て ノルン姉　こっちは靴だよ
お二人とも
いい物をもらいましたね
見て見て お母さん！
もらっちゃった
今度 これ着て
一緒にお出かけしようね
（イスが動く音）
（ルーデウス･シルフィ）あっ
（ノルン）えっ？
（アイシャ）今 笑った？
うっ お母さん
（立ち上がる音）
エヘヘヘ…
奥様…　よかった
（リーリャ）これは
私と奥様から お二人に
（ノルン）ありがとうございます
リーリャさん
（アイシャ）えっと お母さん
私ももらっていいの？
ええ もちろんですよ
あなたもパウロ様の娘…
ですからね
ありがとう お母さん
奥様 これからも
よろしくお願いします
あっ…
ありがとうございます
-（ルーデウス）ロキシー
-（ロキシー）あ…
なん… でしょうか？
（シルフィ）はい これ
ボクらからロキシーに
（ロキシー）えっ はあ…　え…
あの… 何の？
結婚祝いだよ
ロキシー
ルディとの結婚おめでとう
（ロキシー）えっ あの…
ほら 開けてみて
ああっ
これは…
前に “ボクは運がよかった”
って言ったの覚えてる？
はい
ボク ルディと
出会えていなかったら
きっと今
生きてここにいないと思うんだ
大げさだなあ
そんなことないよ
ルディと会えて
ボクの人生は変わった
だからルディの人生を
いい方向に変えてくれるような人が
ルディに好意を持ってくれて
うれしいんだ
でもボクが理由で
ルディが それに応えられないのは
えっと 嫌というか…
うまく答えられないや
だからさ ロキシー
ボクらもゼニスさんと
リーリャさんみたいになろうね
（ロキシー）
ありがとう… ございます
（男）家族みんなで笑って楽しんで
パウロが望んでいたのは
きっとこんな光景だったのだろう
-（ロキシー）べろべろば～
-（アイシャ）ルーシー
ほら 笑って～
（ノルン）アイシャ 何その顔
（笑い声）
-（３人）ルディ
-（リーリャ）ルーデウス様
（３人）５歳の誕生日 おめでとう
（リーリャ）５歳の誕生日
おめでとうございます
（シルフィ）よかったね ルーシー
２人が15歳になったら
また盛大に祝いましょうね
あっ 笑いましたよ
（ノルン）ルーシー
（アイシャ）かわいい～
（笑い声）
♪～
～♪